# 雅典箴言报--D201*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至本日21点整） 

**实物市场：** 木炭今日在1-1.2粉之间徘徊，木板持续降价至0.43，石料0.9粉。白天市场上有大量啤酒以0.75粉的价格出售，但到了傍晚时分已无货。水果方面，无花果价格稳定在2.5粉，橄榄3.25粉，目测目前市场上的橄榄绝大部分都是遗产所换，葡萄以2.4粉的价格短暂出现在市场上之后再次断货。海水鱼已维持三天稳定在1.7粉的价位。 

**租屋市场：** 阿格维区1楼房3粉/3天出租。 

**招聘市场：** 工人总缺口62，最高工资为市政服务，0.38粉每产能；石工21缺口，多家开出0.35粉每产能的工资；木工12缺口，有一家0.369每产能工资；产能工资低于0.35将很难招到新人。

**不动产市场：** 不动产市场页面已经被大量标着根本不可能有人购买的天价的不动产所占领，目测不是嫌得蛋疼就是为了打广告，导致现在不动产市场的页面相当混乱。在这里，小编个人认为，挂价是各位的权利，但是否可以挂除了小麦粉之外的天价，比如统一挂西欧船之类，这样真正有需求购买或租赁不动产市场的公民可以去筛选支付类型为小麦粉的报价浏览。在这些乱七八糟的不动产中，有几个未完工的不动产待出租，除了一条免费的内陶匠区的排污渠以外，其他价格为0.5粉至1粉每日不等，新手可以用此来完成新手任务。除此之外，有一座未开垦的伐木场待出售，售价18粉。

### **今日关注**

雅典本轮选举于D200结束。至本文发稿截止，雅典卫城区长候选人月影以63票占据绝对优势，内陶匠区候选人仅黎安东一人，阿格维区的候选人同样也只有无敌的红内内一人。余下选区选举结果与往届相差不大。

在20天前（D181）第四次街区选举pto事件结束后，小明曾承诺将“继续压制原材料价格”，包括原木（0.09）、木板（0.28）、石料（0.75）、水果（2粉以内）。截至发稿时间（22:50），市场原木最低价格0.16，木板最低价格为0.43，石料最低价格0.90（月影供货），水果方面橄榄为3.25，无花果2.5，而葡萄目前断货。 

在主食带毒、啤酒夭寿、海水鱼不怎么快乐的现在，水果依旧是想要补充快乐的重要食品，水果价格也成为衡量人民恩格尔系数（间接反应生活质量）的重要指标，能否购买到平价水果实乃关乎民生的大事。根据Wiki数据（来源：(链接) ），按遗产比例，橄榄的修正产能价约为1.9，葡萄约为1.8，无花果约为1.7。当然，现在市场上的橄榄基本上都是遗产所换，无花果的销售者中只有黑色雨衣为无花果田农场主，葡萄也基本都是葡萄田农场主frozen一人供应，并且人工工资一次又一次地在创新高，在这种情况下，没有稳定产出的农田上市供应水果，导致了目前如此之高水果价格。箴言报会持续关注承诺物价的波动情况。

## **其他城市**

### **长安：**

**宣平门三老易主孙晨，Mingo落选九州笑开花**

同样是D201凌晨，长安群内一样热火朝天，宣平门现任三老是孙晨的消息一出就迅速引来大批长安人民的关注，长安壕三金身为九州贸易站管理者之一一直是与宣平门上任三老Mingo嘴炮对喷的主力队伍，听到此消息他毫不掩饰自己的愉快心情大呼开心，阿伯、tt等人也表示Mingo下台实乃好事！孙晨作为水田事件主人公之一与九州关系暧昧早已是不争的事实，此次当选直接意味着宣平门重回长安老人的手中。

### **罗马：**

**罗马公社申请验票，票数相当奇迹翻盘**

D201凌晨，换日结束后boss现身罗马群称此次街区选举罗马卡纳佩门 
区两位主要竞争者之一马探长的支持团体罗马公社曾在D200要求BOSS重新验票，排除托管票以达到公正选举的目的。正是因为此举，竞选者马探长成功扳平选票与另一位高票支持者公民安吉丽娜同时达成56票同票，最后根据参选时间先后排序，马探长最终顺利当选卡纳佩门区长。

## 抄本注释

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！
*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 05