# 雅典箴言报--D206*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至本日22点整） 

**实物市场：** 原木下跌至0.12，木板0.35，尤其是原木的价格已经非常接近遗产价，大力建造伐木场以缓解原木紧缺已现成效；木炭继续下跌至0.7；石料稳定在0.83；橄榄降至2.75，葡萄、无花果售价2.4；工具18.5。 

**招聘市场：** 工人总缺口67，最高工资为石工0.379，缺口31；木工缺口10，工资0.35；渔场突然爆发，捕鱼工人缺口突升至10位，提供岗位的渔场中，有9座正在开垦。

**租屋市场：** 无剩余房屋待租。 

**广场：** 自从欢呼需要消耗精力后，光靠“求欢呼”三个字刷屏已经无法吸引群众的目光，于是有人开始发表各种丧心病狂的演讲变相求欢呼。有9级公民装新人求友谊求欢呼的，也有类似公民二大家的大鬼这样用96个字写扩展作文求欢呼的“在很久很久以前，又一个少年来到了阿提卡。在海岸边的船上，守护女神向他微笑，并和蔼地说：“少年，在你上岸后的第六天，将有很多很为你欢呼，这些人将收到我的祝福，希望你能好好地生活在这块土地上。” 说完，女神消失了，留下一脸茫然的少年。今天是第六天了，女神的话是真的吗？”在截稿时该条演讲已获得11个欢呼，今天小麦粉的毒算是解了~（没错，小编也在写扩展作文凑字数） 

**其他：** 不动产出租后租户会获得不动产库房的使用权，退租后不动产业主会重新获得库房的使用权。前几日有公民租用不动产后向库房中运送了物资，退租前忘记取出导致了物资所有权易主。因此不管是不动产业主或是租户都请注意下这个问题。

### **道听途说**

**爆料！美洲新城开放在即，新大陆文明亮相Civitas** 

据可靠消息称，美洲城市“特奥蒂瓦坎”即将于近日上线。旧城市的居民可以一览异国迥异文明的风采。昨日创建的civitas百科“美洲文化组”词条对新城物产信息进行了简要的描述，详情参见这里。[链接](http://t.civitas.soobb.com/wiki/%E7%BE%8E%E6%B4%B2%E6%96%87%E5%8C%96%E7%BB%84)  

特奥蒂瓦坎的开发计划预计为两期，第一期优先进驻内部拓荒小组，随后开放私人运营。普通居民参与到第一期开发工程的方式目前只有实物捐款。与以往不同，Boss此次直接插手新城开发，优先成立政府及相关产业。暗示美洲将成为Civitas政治系统开辟前的试验场，市民与政府、私人产业与公有产业的冲突与合作将在新城中得以更加充分的表现，古典社会的模拟亦会更加真实。

## **其他城市**

### **长安：**

**争锋再起，长安恩怨何时了**

D206，长安餐饮巨头欣然居老板 **@ttaitt** 于广场发表演讲，公开炮轰其在alfp(按劳分配)集团“接触的一个人智商捉急”。alfp成员 **@goushicai**迅速出言驳斥，二人自辰时持续舌战至午时，围观者忘情的啃光手中瓜子皮，仍久久不能散去。据悉，该事件导火索系 **@goushicai**在演讲中感慨“alfp集团的成员现在忙着消费提升四大参数，不干副业，闲散工作，每天吃饭就要十几个粉。快乐健康于小95都不好意思出来见人”。而其本人长期居于楼房（编者按：长安宅院平均租金约为0.5粉/日，楼房约为0.3粉/日），仅靠在餐厅高价购买十全大补丸回复快乐。这种“住着楼房却吃十几粉”的日常策略为@ttaitt所不屑。二人的争辩从游戏到现实，从贫富分化到微积分课程，上达平流层，下至莫霍界面，无所不包，无所不览，真豪杰也。

alfp是长安新兴集团代表，旗下成员筚路蓝缕，在短短60余日内就从草台班子成长为全城最大贸易集团之一。在新一届三老选举中，alfp成员更是直接或间接控制了厨城门、洛城门、横门三大街区，可谓春风得意。 **@ttaitt**在横门置有大量产业，未来仍会与alfp集团展开各种形式的合作。这一嘴炮事件也许会为双方关系埋上阴影。

---

【雅典箴言报编辑部】 

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人/本地记者：ZHCCC、BillXu 、夏目枕流（停薪留职） 

驻长安记者：阿里斯托芬 （纯手打！没打错！） 

特约笔者：森林小毛熊

## 抄本注释

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 10