# 雅典箴言报--D199*简报

## **雅典**

### **每日概况**

**实物市场：** 木板略有降价，今日中午市场上有最低挂单0.45，不过有公民声称要吃进0.45的木板，而目前0.45的木板已卖完，木板价格依旧维持在0.51左右；由于采石场开工率不足，石料显现短缺现象，有人挂出1.2的高价；从昨日开始市场有了足量的工具供应，工具已降至19粉；少量船以100粉的单价供应；无花果和橄榄缓慢降价，葡萄依旧紧缺，价位在2.2-2.4粉左右徘徊；木炭断货。

**街区：** 新一届区长选举报名日开始。

**其他：** 小明出去鬼混，餐厅断货，遍地饿殍

## **其他城市**

### **长安：**

**宣平事件争端不断，mingo再度参选三老**

宣平事件争端不断，mingo再度参选三老。199日宣平门烽烟再起！备受关注的现任宣平门长老Mingo于昨日发表演讲称自己将继续参选下一任宣平门三老，此话一出备受众人瞩目，冷嘲热讽者占多数。在众人的口水中，Mingo继续在今日发表演讲回击九州贸易站对其的种种拷问，其中还牵扯到了三金壕低价田事件、并继续指控九州贸易站管理者开小号、通过与boss的关系不正当竞争等，炸出一干潜水元老回击，在此期间广场也上不断出现公开谴责、赞扬mingo的通知。

**央行移民苦不堪言，秀四维泪奔长安群。** 

尽管汉中移民遇冷，长安央行zjull依旧如期出现在了新城。据了解，198日上午央行在长安群里展示了自己的四维：“精力29.2快乐70.2健康71.8饥饿75.3”并笑称自己“在异乡作死中……已经破产了”，“每天吃炭烤小麦粉”一代天骄就此陨落。 
移民有危险，入市须谨慎，好不容易爬到了新城，结果半条命都颠没了什么的真是太讨厌了。

### **罗马：**

**通胀似有缓解；石工依然缺岗**

近日，罗马的通胀似乎有所缓解。工具价格稳定在了20，石料及水果的价格也趋于稳定。随着新老丘陵田的建成和开发，水果价格已经不会再有多大的上升可能。而由于大批房屋的兴建到达尾声，石料的需求在某种程度上趋于平稳，但Q2的跨级开放仍会在未来几天内带来一定波动。由于船业的不断兴起以及前段时间大量挤压导致的部分企业主倒闭，木板供应目前有大量缺口，这也在一定程度的体现了市场经济的滞后性。

罗马房产市场一哄而上的现状加之即将开仓储消耗系统导致的修建仓库的热潮，引发石料价格上涨的同时也让采石业主动扩张。截止至D198 15：00，罗马无人应聘的石工岗位高达98个。缺工加上当下的高工资，使得罗马近一周来的新人几乎都是进入了石工行列。虽然许多罗马老人对此段风波之后石工的生存状况感到担忧，但即将到来的Q2地产升级、郊区基础建设及贸易、客运站的开启应当仍然能使市场保持对石工的平稳需求。此外，移民至外地继续进行城市开发也是今后可以考虑的选项之一。

## **通知**

《雅典箴言报》再次要改版啦！由于之前惨绝人寰的停刊事件，书局各位员工决定在不影响念书工作的前提下，牺牲打LOL拿首胜的时间，将发刊时间调整为23：00左右，每日概况数据统计范围为前一日21：00至当日21：00。也就是说，箴言报从此之后变成雅典晚报什么的啦。应该不会再停刊这么久了....吧。

## 抄本注释

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 03