# 雅典箴言报--D179*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至昨日晚10点30分） 

**实物市场：** 木板略跌至0.45~0.50，木炭依然徘徊在0.60左右，原木紧缺现象继续维持。海水鱼由3.2降至3.0，目前来看海水鱼的需求量较少，供应充足。橄榄、无花果在市场上基本等于无货（不合理的超高价不算）。葡萄价格回落至1.85，目测是由葡萄田业主帕斯卡放上了45单位左右1.85价位的葡萄后其他葡萄田业主跟进价格引起的小幅降价，这也算是葡萄连续涨价后的一个利好消息。啤酒持续低位徘徊。 

**招聘市场：** 66家招募员工。最高薪资：石工，0.30，宅院建造。 

**租屋市场：** 28栋，1宅院招租。

**不动产市场：** 昨日被购纺织作坊系由拥有多亩麻田的公民 碎膝神拳小明 收购。采石场挂单第6日。 

**街区：** 第四次街区竞选报名开始。内陶匠区现任区长LSR尚未报名。 

**广场：** 《雅典通讯》卷四出版。由公民秋天在睡觉撰稿，GAMMA书局代为发行，欢迎大家借阅购买。

### **招聘市场详情**

**就业指数研究：** 石工有偿岗位缺口达到20，最高每产能工资为0.3，其中有4个采石场岗位，石工短缺的状况还会持续一段时间。工人缺口较大的还有木工9人、开垦工5人，产能工资都开到0.27，其他岗位需求平稳。一段时间内，产能工资低于0.27将非常难以招到工人。

### **街区一览**

**卫生指数统计：** 卫城作为雅典第一大街区，保持如此高的指数是非常不容易的；内陶匠区定位明确，专注维持该区的卫生和繁荣，一直都是非常适宜居住的地方；阿格维区一直在努力追赶，相信也会建成适宜生产和居住的地方。郊区新开街区比雷埃夫斯已经有7家产业进驻，包括小明在建的街区道路，相信该区会引领其他三区的发展。

### **昨日热点**

BOSS宣布刷新食谱数值，Q1四类主食的快乐回复将调整为 -0.1、精力回复调整为 0.4。截止至发稿时，该条演讲总计收获45个欢呼，375个倒彩。各城公民不满情绪强烈，纷纷抱怨生活不易存粉艰难作为社会最底层人民吃个饱饭竟然还降快乐简直不合情理。更有甚至表示，恩格尔系数如此之高，在当前情况下招不到工人开不动产每天的指望也就是工作吃饭存粉看着库房乐呵乐呵，这么一更新简直剥夺了守财奴的人生唯一乐趣！还有观点表示，这看似是促进了奢侈品流通，但这变相阻止了新人的崛起，导致各城富人更富穷人更穷两极分化严重。

在前次更新正常工作消耗的快乐和健康值之后，此次更新进一步导致维持高快乐的困难度增加，广场求欢呼加快乐已是杯水车薪。在维持换日前饥饿值为75的情况下，每天只工作不副业需要补充11点饥饿值，若食谱为2.2单位小麦粉+对应数值木炭，每天进食则倒扣0.23快乐，加0.23健康。考虑到BOSS提及过的新性格模块，平衡快乐与健康的数值也会成为一大难事。除此之外，近期水果价格恐怕会继续飙升，啤酒将成为穷人食谱中的常客，最重要的是宅院的需求必定会进一步提升。但考虑到小明餐厅中平价水果的存在，以及雅典公民普遍消费能力并不高，小编对于高价水果是否能顺利销售存疑。 
 
此外，公民 Bink 就改善当前用工荒问题提议增加每日的可工作次数，得到一部分市民的积极响应。劳动力缺失是目前整个CIVITAS面临的困境，在拥有一定数量资产后开辟不动产基本可以说是每一个CIVITAS公民的第一选择。在BOSS不打算开发劳工NPC、每人每天只能工作一次的情况下，发展下线是我们解决用工荒的唯一方法，尽管这方法治标不治本。但同时，新人死亡率较高是我们不得不面对的一个挑战，保证新人的存活率、引导他们体验CIVITAS世界的美丽乃是当务之急，如何才能走出现在的困境是我们共同需要考虑的问题。

## **其他城市**

 ### **罗马：**

**头上三尺有神明，罗马秩序之神何在?**

主要内容简述： 

（下文所提到的笔者乃为《罗马晨报》撰稿人） 
近日闹得沸沸扬扬的土豆截货事件，对于事件本身，笔者不多做评论，在这里，我们只是来聊一聊强制力的话题。那件事情的经过，笔者知道个大概，几番思索，觉得其根本问题在于我们缺乏自身的仲裁系统，也没有任何强制力去维护仲裁的判决，仅仅依靠市场道德这面漏洞百出的墙，是在无法有效管理CIVITAS世界里所有的经济活动。存在即合理，这面光鲜照人的大旗不断地被人挥舞着，站在理论的高地上为自己谋求着利益，以目前的市场现状来看，一个为自身团体利益考虑的经济人无可厚非，也确实没有什么力量可以阻拦资本的贪婪性，但社会不能仅仅依靠资本市场，不能只依靠市场调节，也不能单纯靠居民们的自身道德素质来管理社会。政体和强制力是这个社会必然会出现的因素，而在此之前，我们仅能依靠头上三尺有神明，这样古典而有效的宗教信仰来约束我们的行为吧。

## **互动**

调查：各位热心读者，请问大家觉得在每日简报中粘贴街区数值以及工作岗位空缺数值是否有必要？

【雅典箴言报编辑部】 

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人 /本地记者：夏目枕流、ZHCCC 

驻长安记者：尤杰 

特约笔者：森林小毛熊

## 抄本注释

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

## Gamma书局招聘 

——我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 09 13