# 雅典箴言报--D207*简报

## **雅典**

### **今日关注**

近期，雅典的租屋市场一直紧缺，甚至连换日马上上去抢房的机会都极少，而笔者正是因为忘记续租，等换日后得到系统通知再跑去租房时，市场上的房子已经租完了，悲剧啊。 

截止到今天为止，雅典仅剩2单位平原，开垦难度5714％；1单位丘陵，开垦难度4859％；0.2单位山地，开垦难度4851％；比雷埃夫斯仅剩不到3单位平原，开垦难度4358；0.5单位丘陵，开垦难度4013％。 

目前CIVITAS占地最少的不动产也需要0.05单位土地，以开发难度5500%为例，至少需要183产能，按平均工资0.35计算，光是工资成本也至少需要64.05粉（现实情况是除非招下线，否则新人在无人脉的情况下，0.35的工资是很难招到工人的）。 

对于手头仅仅只是小有资产的公民来讲，目前只有等占地面积小且建设完成后便不用花心思去打理的不动产才有可能建设完毕后顺利投产，其他同样占地面积0.05的加工业不动产在建成后均需上游原料。而产出原料的不动产中农场、采石场均占地1单位，开垦基本无望（想想在天国的公民Odin吧）。在海洋和森林方面，均有大量土地可用，这两种地形可以建设渔场和伐木场，笔者的渔场从开垦开始投入，已经有10天以上时间，目前依然在赔本生产刷开发度中。而伐木场由于前段时间大量伐木场建设投产，原木价格已经降至接近产能价的0.12，利润空间已然很小。 

在不动产开辟时，尤其是在郊区开垦的不动产，目前郊区的街区中只有法勒隆区与丢米亚区有区长在任，请谨慎选择不动产分区，不然到时候进去容易想要被踢出来可就困难了。另外，请各位业主注意各个街区的指数以及每个街区的定位，内陶匠区为住宅区，斯坎伯尼维为工业区，丢米亚区为伐木区，请结合自己的不动产类型合理选择放置街区。街区三围中，卫生影响健康恢复，繁荣影响快乐恢复，产业影响作坊生产。在这里我们发布下D201——D207各个街区的平均指数，请各位公民参考。

 街区 | 卫生 | 繁荣 | 产业 | 
:----:|:----:|:----:|:----:|
卫　　　城 |　92% 　|　　88%　|　　100% 
内　陶　匠 |　100%　|　　82%　|　　-98% 
阿　格　维 |　100%　|　　65%　|　　100% 
库里托斯　 |　100%　|　　54%　|　　30% 
斯坎伯尼维 |　-100%　|　　76%　　|　100%

### **更新预告**
 
BOSS于今日19点10分宣布：海上运输将在第 208 日完成，第一批开放的贸易省份为墨西拿（Messana，首府墨西拿城）、美塞尼亚（Messenia，首府美塞尼亚城）、罗德岛（Rhodes，首府罗德斯城）、西塞浦路斯（East Cyprus，首府帕福斯城）。雅典第二郊区为劳里昂（Laurion，银矿/橄榄/原木）、长安郊区为芷阳县（小麦/粟/原木），均提供 800 可用面积，将在 210 日前后发布。 （之前一直传得沸沸扬扬的克里特岛似乎人间蒸发了呢....如果BOSS不跳票郊区按时开放的话，已经可以想象到郊区开放时大家饿狼扑食的场面了呢）

---

【雅典箴言报编辑部】 

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人/本地记者：ZHCCC、BillXu 、夏目枕流（停薪留职） 

驻长安记者：阿里斯托芬 

特约笔者：森林小毛熊

## 抄本注释

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。 

### 2013 10 11