# 雅典箴言报--D180*简报 

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至昨日晚10点30分） 

**实物市场：** 反粗粮运动第一天，补品市场反响不一。葡萄维持在1.85的原价，橄榄突至4.0，无花果略抬升至2.05，海水鱼继续软着陆，抵3.0以下。木板与木炭依然在0.60高位，公民 月影 上周日预测供应将改善的情况似乎在本周难以实现，15家伐木场音讯尚无？ 

**招聘市场：** 74家招聘员工。最高薪资：石工，0.30，楼房建造。 

**租屋市场：** 无房。 

**不动产市场：** 公民 xuzheng 采石场 第7日被公民 Bink收购。

**广场：** 反粗粮运动——市民纷纷感慨世事多艰。 

第四次选举前夕，各候选人发表竞选演讲。

### **街区一览**

在区长竞选报名日结束后，我们统计了各街区参选者名单如下。

- 卫城 4位参选人：月下独言、月影、ZHYIce、春风流日、Bink 
- 内陶匠区 2位参选人：黎安东、五更琉璃、悲惨的奴隶 
- 阿格维区 1位参选人：无敌的红内内 
- 库里托斯区 1位参选人：天翔者 
- 斯坎伯尼维区1位参选人：森林小毛熊 
- 比雷埃夫斯区1位参选人：碎膝神拳小明 
- 丢米亚区 1位参选人：安德鲁修德曼 
- 墨利忒区 1位参选人：阿8

### **聚焦市场**

【撰写者/上官白】

本文所列数据，以百科•饮食部•西欧食材性能详解为准。 
[(链接)](http://t.civitas.soobb.com/wiki/%E8%A5%BF%E6%AC%A7%E9%A3%9F%E6%9D%90%E6%80%A7%E8%83%BD%E8%AF%A6%E8%A7%A3#.E6.A9.84.E6.A6.84) 　 


#### **撙节而行——我们如何应对随（e）行（yi）就（zhang）市（jia）**

橄榄，每单位提供饥饿2，快乐0.3，健康0.5，丰富度5%。 

截止笔者发稿日，市场共有六人出售橄榄。除Mitusi和小血锋两人的非常理售价外（991粉/单位、888粉/单位），其余售价均在每单位4小麦粉以上。公主之售价更达4.9小麦粉，甚至高于她本人摆在市场上的葡萄酒。

另及，昨日橄榄平均售价（不计非常规售价）尚未突破3.0。

葡萄酒，每单位提供饥饿1，快乐1.4，健康-0.4，精力3，丰富度9%。

 三人供货，单价为4.7小麦粉（两人）或4.8小麦粉（一人）。

啤酒，每单位提供饥饿0.5 快乐0.3 健康-0.3 精力1 丰富度3%。

 六人供货，市场最低价0.65，22单位。

比照之下，橄榄的市场性价比，无疑远低于其他物品—— 

尽管单独说来，橄榄确有其优势，但在目前这个健康似无大用的局面下，如果阁下需快乐，可喝葡萄酒；如果阁下需考虑性价比，可喝啤酒；如果阁下一定要吃副食，葡萄均价1.85，无花果均价2.04，海水鱼均价也不过2.95。

“那么，仅购置0.1来添加丰富度？” 

以市场所供给食物来说，小麦粉3%，海水鱼5%，葡萄5%，无花果5%，啤酒3%。121%的效率对我辈新人来说已足。如果一定要购置的话，倒不如入.1的葡萄酒，9%。

至少不必购入天价橄榄。 

在这个食物难以下咽的年代里，我们确实需要副食来润滑胃肠，抚慰心灵；随行就市的提价，自然也是市场允许的。然而市场的主旨，仍旧是依托于社会；市场面向的群众，依旧是大多数每天拿着3-4粉工资的新人。 

 我决不会阻止你提价（也无能为力）。 

但我们可以计算。可以考量。可以对比。

 可以不买。

另及，愿boss那个家伙早日开放损耗。 

 阿门。

## **其他城市**

### **罗马：**

**喧嚣后的宁静？罗马第四次街区选举**

D179，罗马召开第四次街区执事选举之际，现发简况如下。

**重工住宅混合区——第一大区，阿文提诺山：** 

这次参选人员有，多次连任执事的罗马第一土豪，蓬莱酒，以及艾利，huomao。罗马方面预测蓬莱酒获胜几乎没有悬念。

**轻工住宅混合区——第二大区，公共澡堂：**

扎姆比迪斯和程序错误宣布参选。 

**一般混合居住区——第三大区，罗马广场：**

由于现任执事Achronidas的隐退，罗马广场实质上在前一段日子，属于一团混乱的情况，而这次参加选举的有老公民joseph0730，罗马元Adward_R，和著名石工厕所读物。如无意外，爱德华将拿下选举。

**罗马精品住宅区——第四大区，和平殿:**

参选者有自由石工Alicia，原木派管理者之一水若，和平殿在上两任一直属于原木派的地盘，大批原木派员工居住于此，水若连任几乎毫无悬念，这也符合原木派把和平殿做成自己的居住大本营的利益。 

**原木产业总本山——第五大区，埃斯奎利诺山：**

参选者只有原木派掌门，罗马元老Cosmos，他当选毫无悬念。

**农业荒废旧大区——第六大区，台伯河畔：**

参选者有kedar1997，他的目标是让河畔从回辉煌，并且成为罗马疗养院。

### **长安：**

**宣平门长老偷走惊叹号移民在即，下一任长老究竟花落谁家。** 

【八卦】据悉，宣平门居民之一的Mingo有意参选宣平门长老，引发广场热议。我们的驻长安记者了解到，Mingo作为加入长安时间较短的居民多次在广场公开放言喷长安老居民被疯狂倒彩，并炸出了一批双击党进行回应，可谓是近期长安比较热门的事件之一，由于其八卦性较高，箴言报在此略过详情。Mingo 的此次参选可以说是意料之中的新鲜事。

## 抄本注释

*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

## Gamma书局招聘 

——我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 09 13