# 雅典箴言报--D182*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至昨日晚10点30分）

**实物市场：** 由于某些战斗，今天市场波动巨大。大麦重回1.3高价，大麦粉断货；小麦近几日处于0.9低位。啤酒价格直接跃升至1粉，在某啤酒商放货后，价格回落到0.75，能维持多久尚待考量。根据小编考察到的情况，雅典整体啤酒库存量较大，外加前几日啤酒卖0.65时又有不少人抄底，炒货需谨慎。葡萄酒断货；水果由于小明的放货从前几日的不同价位同时处于3粉高价；海水鱼随着渔场效率提高缓慢降价，有渔场主抱怨现在海水鱼怎么卖都亏本，权当刷开发度。另，原木依旧短缺，据闻由于木板涨价，家具会进一步减产，价格也将进行相应的上调。

**招聘市场：** 石工工资已破0.3，比哥开出雅典石工最高价0.305。 

**租屋市场：** 28栋。租房市场尚有2楼房和2宅院空位，住房紧缺现象得到缓解，考虑到石工的巨大缺口，未来出租房非常有可能会过剩。近几日有不少新楼房宅院建造完毕已放上租房市场。楼房最低租金0.9/日，楼房降价也许指日可待。

**街区：** 昨日内陶匠临时提出大量建筑的后遗症依然存在，卫生虽然已达100%，但是繁荣只有68%，居住在内陶匠的居民将会损失少量快乐。由于不少产业搬迁到卫城，因此卫城卫生降至78.4%。阿格维连续数日保持三维全满的数据，令人佩服。
 
### **昨日热点**

昨日，小明在广场发表演讲：

> “……这是我，月影和LSR之间的斗争，还是不要误伤他人的好。……我和月影奉行的是改革派市场经济，对市场原材料和生活必需品的价格喜欢控制在较低水平，LSR则希望用其他城市的自由市场经济。此乃核心冲突。既然冲突乃是对经济模型的不同期望，所以那就用市场说话好了，我和月影以及雅典发改委群的其他朋友们依然会继续压制原材料价格，包括原木0.09.木板0.28.石料0.75.水果我会压在2粉1单位一下。欢迎各位炒货的来试试我们的库存。餐厅明天将恢复供应，今日给各位造成的不便请谅解。……”

小明此番表态，可以看成是本次选举事件的落幕。希望小明能够言出必行，毕竟壕之间的个人矛盾不应影响到广大雅典公民的游戏体验，也相信各位壕不管是出于什么原因，都是有一颗一心为雅典的心，只是方式理念上有差异罢了。我们感谢三位对雅典发展做出的贡献，也期待希望由于本次纷争引起的物价疯涨趋势能够因为小明的干涉而得到遏制，让雅典市场重归平静。

另外，互动是CIVITAS社会一个重要的环节，也是新人进入每个城市第一天便能得到直观感受的一个方面。近几日的广场上不再是单纯的求欢呼刷精力，许多公民纷纷发表个人观点参与讨论，每日演讲也与30余日前小编刚登陆雅典时相比有了相当数量的增加。一个健康而热闹的辩论环境会是CIVITAS重要的组成部分，我们欢迎辩论而非争吵，求同存异才是解决当前雅典问题的应有态度。

## **其他城市**

### **罗马：**

**Q2产品上架，展望机械梦**

神放出部分Q2产品的生产设定，这预示着产业的纵向革新即将到来。在此之前，神已经做了大量的铺垫工作，一再调低Q1产品的性价比，使Q2产品能突显其优势，这也表示神决心用产品的等级差异化来体现CIVITAS世界各地的不同差异。随着Q2产品的放出，预计罗马的工业化进程将正式提上日程，之前，资本的注意力主要放在农业上，大量的农田被开垦，郊县土地的开垦难度也日益攀升，而产品升级后，资本的注意力势必放在了市场空间更为广阔的工业链条中。Q2的非农业产品升级均需要机械作为原料，而机械是目前为止所需工业产品最多、产业结构最复杂的产成品，如需大规模满足市场供给，仅凭一两家资本雄厚的投资人恐难做到，或许这也是罗马一次资本融合的新契机。资本的交汇，将为罗马带来更加活跃的市场经济，期盼金融产业能在罗马得到生长空间，也许Q2产品，真的能让CIVITAS变得别样精彩。

### **长安：**

**街区选举硝烟弥漫，厨城门出现PTO事件** 

D181晚7点左右，厨城门第四届三老竞选人 **@齐祖** 在演讲中表示 “三老选举就是个笑话”。据 **齐祖** 称，D180选举日时厨城门迁进来一个宅院，进来14个活跃有竞选和投票资格的房客，其中一个5级房客得到了其余13人的投票，成功当选三老而自己“这从有社区第一天就住在这里的老人”只得2票落选，并在之后的一条演讲中表示“这游戏最终就是小号僵尸统一天下，今天开始AFK”。小编看到后查询了厨城门不动产，并未发现齐祖所述的宅院，但是确实有当选者 **@phileasbu** 所属的alfp集团的住宅进驻厨城门。也就意味着，alfp集团确实在这一个街区内利用现有模型的漏洞进行刷票，取得了街区的三老权。某街区的三老由于拥有街区三老权力，能够阻止其他人利用类似的漏洞PTO，因此长时期拥有某个街区的三老权力也是有可能的。 本次街区选举出现了很大的波动，据称BOSS会对三老制度作出一定的改进，以防止漏洞继续被人利用。

---

【雅典箴言报编辑部】

## 抄本注释

*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。 

### 2013 09 16