# 雅典箴言报--D208*简报

## **雅典**

### **每日概况** 

（数据统计截止至本日22点整） 

**实物市场：** 木板继续降价，已至0.36（距离0.31的产能价，已没有多少空间）；木炭稍降至0.88，依然比D200之前的价格高出很多；水果价格方面，无花果、葡萄、橄榄分别稳定在2.5、2+、3左右；家具在数日的高价之后，终于有1.93存留在市场。葡萄酒在市场长期无货和少量天价后，终于以尚可接受的7.2的售价出现在市场。 

**租屋市场：** 今日10点时，无房出租。 

**不动产市场：** 无新不动产挂单。 

**招聘市场：** 有偿岗位总缺口63，最高工资为木工的0.379，工人缺口9。石工缺口达到惊人的30位，最高工资0.378，后面一票0.36+、0.35的工资。由于近日住房稀缺，以及BOSS已经酝酿许久的仓储损耗据说即将开启，不少人选择顶着4000+的开垦难度，继续兴建楼房和仓库。 

**街区：** 不动产放到街区之后，产业主是无法主动将产业迁出，需要区长设置禁令，产业才可以被放出来，因此大家新建产业选择街区是，一定要多多了解。另外，产业在建成之前不受街区加成，反而会降低街区指数，因此，请在不动产建设完成之后再选择街区。 

**其他：** D203雅典工作人口达到453人，副业劳工114人，均达历史新高。 

**广场：** 有公民表示上班了很开心因为可以用办公电脑下小黄片啦>_<（大误！）

### **今日关注**

昨天，雅典又一壕lsr发表本地演讲宣布自己的餐馆正式开门营业，这对于前端时间由于小明餐厅供应不足而纷纷冒头的中小餐馆无疑是一个巨大打击，人民群众在餐馆了lsr餐厅食谱后纷纷表示“这他喵的是要逆天啊！”，也有类似小编这样的选择恐惧症患者吐槽“太多选择等于没有没有选择”。总的来讲，继小明餐厅之后又一家大规模餐厅的开张，对于雅典人民是一个极好的消息。目前的情况应该是餐厅开始出现多样化，特别是ｌsr的餐厅出现后将对原先小明家的餐厅产生很大影响，从食谱来看lsr性价比高，搭配自由度也很高，lsr也表示餐馆售出的份数超出了自己的预计。 

关于餐厅我们采访了小明和lsr，询问他们对于自己餐馆的目标以及未来规划（原话是“箴言报要报道餐馆的事情你随便说几句呗，关于餐厅目标、展望、规划，前景分析什么的，推销也行”），不过小明回答得好像比我们的问题更离题。 

**小明：**

> “餐厅，我只想说，你们慢着点吃，雅典全城的水果产量还不够半城人吃的，知道我为了保证水果换了几十份遗产了吗！还没算收的，下线的，基友送的，加起来起码70份！另外我餐厅的水果售价从没超过2，橄榄油才卖15 多良心啊...啤酒0.7！ 都比市价低，都是按照单独售价综合算价格，没额外加价的- -。” 

**lsr：**

> “我的餐馆的目标是打破之前的餐厅垄断，避免再像之前以餐厅威胁全城。不过似乎前几天折腾食谱时已经出现了不少餐厅？展望与前景么，量力而行开个合理的餐厅就好。餐厅的特色在于选择食谱的充分自由，同时接受定制特殊食谱的业务。” 

与此同时，小编用同样的问题采访了前段时间另一家小规模餐厅Miku® Piso (餐饮&住宿)业主**Shanire**，他表示:

> “要我说餐厅这东西太压资金了，而且利润微薄.....前景不容乐观啊，在土豪的压制下很难出头（摸下巴），不过我的餐厅大多是员工和本区的人来吃，所以受其他影响不大，每天能保持稳定。未来估计这么多餐厅活下来的都是大餐厅了，不过我会一直做下去的，点小利薄大家多多支持。我的餐厅是中档餐厅定位，套餐+无毒粉。” 

除此之外，书局的两位傻蛋员工也有自己的餐厅，某两个不愿透露姓名的员工（虽然大家都知道是谁）中的一个表示:

>“我可是要发大财的！”

而另一个表示:

>“要午夜吊死在lsr的宅院门口。” 

关于餐饮行业，长安比较有名的餐厅有期会纪念餐馆、欣然居、时光集团餐饮供应。书局特派主编黎安东采访了长安著名餐厅欣然居业主长安**ttati**请他谈谈开餐厅的心得。**ttati**表示:

> 由于BOSS调整了小麦粉属性，尽管葵菜、桃一类加快乐的食品价格上涨，但由于餐馆本身存在着用户粘性，因此并没有涨价。基本来说，如果开餐馆的话，自己有大豆、葵菜、桃的供货会比较好，否则纯粹靠市场一是供货不稳定二是不赚钱，从另一个角度来讲，自产自销也是快速销售自己产品变现的一个好方法。而且由于每个公民所住住宅的街区繁荣值、卫生值的不同，也搭配了各式食谱供顾客选择。

## **其他城市**

### **长安：**

**经济指数全线飘红，口角风波愈演愈烈 **

刚刚完成街区三老换届的长安经济发展重趋稳定，8项指标一路飘红，在宣平门新任三老孙晨的协助下，西市排污渠援建项目顺利竣工，该区卫生由-100%陡增至100%。西市居民、集团如沐春风，纷纷以演讲或捐粉形式答谢此举。 

另悉，自三老选举前就硝烟弥漫的嘴炮大战仍未见平息之势，宣平门前三老mingo与西安门三老艾爾伯特的对手戏先后登上热门演讲首位。在mingo铺开地图炮连发数弹后，艾爾伯特祭出若干外部链接为“制造无人区”，“飞机托管”等事件辩白举证，野生围观群众欢呼倒彩此起彼伏，好不热闹。

## 抄本注释

【雅典箴言报编辑部】 

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人/本地记者：ZHCCC、BillXu 、夏目枕流（停薪留职） 

驻长安记者：阿里斯芬托 

特约笔者：森林小毛熊

## Gamma书局招聘

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。 

### 2013 10 08