# 雅典箴言报--D200*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至本日21点整） 

**实物市场：** 木炭从D197开始持续缺货，今日晚间市场上有13单位的木炭上架出售，单价0.6粉（但截止至22点发稿前，市面上的木炭再次被扫空）。大麦最低0.6粉，其余还有数单以0.68粉的价格出售。石料今日回落至0.85粉。海水鱼价格跌至1.69粉。木板0.48粉，偶见有以3原木价格出售的木板。中午时分工具最低价格16.5，而后迅速售空，目前市场上的价格为19粉，同时有少量工具售价130单位原木。水果依然维持高价。目前市场上啤酒的主要供货商为公民未闻夕语，今天白天其以0.72粉的价格上架销售啤酒，售空后月影以0.75的价格补货。另外，公民白吃可乐为庆祝入住CIVITAS 80天，海水鱼1.6低价抛售，现已售罄。昨日晚间公民粉粉粉粉粉据说因为放错价格，原木以0.15的价格被放上市场并被迅速扫空。 

**租屋市场：** 两家楼房提供1粉/天的住宿。 

**招聘市场：** 工人总缺口63，主流工资0.35；石工24，木工8，市政服务有1个0.36产能工资的岗位提供。石工缺口依然巨大，而损耗据说会在一个月左右开启，已有不少人开始建设仓库，贸易城市近在眼前，以及未来将会开放的第二郊区，石工依然是一个优秀的选择。 

**街区：** 除了雅典卫城的参选人月影发表了例行的选举日演讲，其他街区非常平静，多数街区只有一位甚至没有参选人。相比其他城市为了区长或三老位置，各集团互相攻讦、争夺街区设施产权，雅典度过了一个平静的选举日。公民猎猎捕风调侃曰“区长就像马里奥，天天翻修下水道”。

## **其他城市**

### **长安：**

**汉中悄无声息开放，移民遇冷** 

D196，BOSS悄无声息的开放了汉中郡，作为重要的蜀郡-长安中转城市，拥有95的土地面积，可谓是大好河山，但是截止D198日21:00，开发3天后，汉中郡仅仅拥有7人，总计开垦土地2.31面积。尽管汉中作为重要的贸易城市，各大集团均毫无动静。

**宣平风波继续，mingo开放收支明细称已退税**

街区选举如火如荼，此次街区选举，长安各区参选人员与上一届相差不大，大多三老连任目测已板上钉钉。不过事无常态，宣平门风波自现任宣平三老Mingo上任后一直持续至今，一旦Mingo出面演讲就会有人迅速回应，通过了解，本次宣平门竞选三老共有5人参加，Mingo更是在今天公布了宣平门近期开支账单，并称已为对宣平繁荣值做出贡献的活跃业主完成早先承诺的退税工作。

### **罗马：**

**D200街区大选，各区究竟鹿死谁手？** 

今日，又到了20日一度的街区大选了，各大街区开始了激烈（大雾）的争夺：罗马第一大区，阿文提诺山。已经四连任的蓬莱酒再度出击，有意冲击五连任。罗马第二大区，公共澡堂。与蓬莱同样是四连任的程序错误也再度出击，而其他之前可以和程序抗衡的公社众却离开了澡堂，让人大跌眼镜，所以尽管这一次澡堂创下候选人数最多记录的11人，程序夺取五连任几乎无悬念。罗马第三大区，和平殿。水若之前的政绩显著，和平殿的卫生繁荣指数均保持良好，连任恐无悬念。 罗马新兴第四大区，卡纳佩门。罗马公社一日空降数十人，他们推举的马探长拿下本区应该毫无悬念。罗马新兴第五大区，大竞技场。唯一候选人为罗马晨报总编米逊。

## **通知**

《雅典箴言报》发刊时间调整为23：00左右，每日概况数据统计范围为前一日21：00至当日21：00。再次公告。

## 抄本注释

## Gamma书局招聘

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 04