# 雅典箴言报--D185*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至昨日23点整） 

**实物市场：** 石料走势平稳，市场上一直有0.78的石料供应；木板价格0.56；啤酒回落至0.7；葡萄小降至1.99，橄榄从昨日2.8涨至3.7，无花果维持在４粉左右；海水鱼总产量继续增加，市价已降至2.5；市场上只有少量工具以30小麦粉和140原木价格出售；

**招聘市场：** 石工出现惊人的26缺口，接近工人总缺口的一半；木工9缺口，捕鱼5缺口，铁矿采掘、冶铁、冶铜均有缺口出现，其中冶铁岗位工资为0.309粉。开垦、小麦种植、大麦种植、粮食加工、葡萄种植、啤酒酿造、市政服务、烧炭也有少量缺口。

**租屋市场：** 2楼房2宅院床位待出租，同时还有在建的近10所住房。租屋市场已然接近饱和，在最近没有新人潮涌入的情况下，不建议再开楼房。 

**街区建设：** 昨日雅典卫城第四条排污渠建设完成，三项指数均达到100%，卫城区长月影表示，卫城卫生降到80%时会再建新的排污渠，他还表示下一步打算是在丢米亚区建设道路以提高该区产业值。

### **更新预告** 

从第 185 日开始，新注册参与者的快乐及健康都将从 90 起步，但 3 级以内的换日快乐、健康回复 +50%。这一改变的效果主要是心理上的，因新人常常发现对自己早期状态的下降无能为力。除此之外，BOSS将在第 187 日开放跨级生产 Q2（原木、石料、木板），以为 Q2 不动产预备建筑材料；在第 190 日允许升级。

此外，BOSS将着手开发新的社交模组，最近将要开放出送礼、新的演讲等社交系统，目的是让新人们不再陷入双击的无聊中，同时有效的区分非独立人格与双击党的区别。在可以预见的将来，“小号”，或者说非独立人格存在于CIVITAS之中的成本将更大，所以小编提醒开小号或者试图开小号以及擦边球的公民们，请自重。

## 雅典二三事
**文*黎安东** 

今天是八月十五中秋节，安东和Gamma在这里祝各位节日快乐，月饼多多2333（穿越了穿越了） 

关于箴言报，昨日箴言报休刊整顿，编辑部全体开了一次会，明确了各成员的一些近况。近期书局员工RL中普遍忙碌，编辑也不可能一个人干3个人的活对嘛QAQ，而且我们根据箴言报收到的关于公民对报纸的反馈来看，报纸存在比较多的问题，从选材结构到文章都需要重新深入讨论，以及最关键的审稿也时不时缺人。

对比其他各城市报纸我们仍然略落后，箴言报最初改版日报的时候我对报纸质量相对较满意，【每日概况】、【热点分析】、【其他城市】三个重要板块的稿件情况都很好，现在因人手问题我们力求保住三板块中的两个，当然最好是全部保住。我在这里呼吁有意成为记者的公民前来找我，同时也希望收到公民关于【热点分析】板块的投稿。 

昨天下午开始就有各种大小老板在广场上发演讲说中秋福利什么的，经过勘察，福利按照市价折算大多价值2——7粉不等，还有开放特别餐饮或者双薪的出现，真是有过节的气氛啊。现在总体来说雅典工人还是处于紧缺状态，于是挖！工！人！的情况也变多了！据安东线下和几个小老板的交流，各种挖人手段真是层出不穷匪夷所思令人惊叹节操掉尽！一个高产能的稳定工人高薪+包宅院也要谈好半天真是好辛酸！0.3包住已经不是难得一见的事了。在这里建议想要跳槽的工人应先与现任老板沟通一下，毕竟如果是加工资什么的也不是什么不好意思的事啦，老板一般都很开心你跟他说加工资因为他会觉得你热爱这份工作而且很有责任心，如果遇上比较抠门的那就卖萌试试看？ 

希望雅典会越来越好。

大家中秋快乐>3< 

另：因为过节（……），所以报纸今日一律0.2粉欢迎大家前来购买~

## ——【互动】—— 

嗨~小朋友们，大家好！ 还记得我是谁吗？ 对了！我就是葛……（拖走） 

不好意思拿错剧本了。大家还记得Ｄ182简报里我们提到过的长安厨城门的PTO事件吗，看上去很厉害是不是？在宣平门三老选举面前那都不算个事。箴言报主编表示会出一个关于宣平门选举事件的特刊，如果她不跳票的话。所以今天其他城市就先开个天窗（其实原因是今天除了罗马的报纸其他城市的报纸我都没拿到..） 

接下来还要做个小调查： 

Ｑ：以罗马晨报为例，其有经济与开发形势版、社会与人文变化版、今日座谈、今日头条四个板块，请问读者们是其他城市的哪方面更感兴趣点呢？ 

最后，祝大家中秋快乐，小朋友们请先做作业再出去玩。

---

【雅典箴言报编辑部】

## 抄本注释

*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

## Gamma书局招聘

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 09 19