# 雅典箴言报--D197*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至昨日晚10点30分） 

**实物市场：** 在小明放出100单位价格为1.8的海水鱼之后，又有两个渔场跟进压价，海水鱼已经降至1.77，对于广大市民来说已经可以考虑将海水鱼做进食谱。橄榄依然在3粉的高位，无花果缓慢降至2.45，葡萄在市面上断货两天后终于有货上架，价格为2.2。近几日啤酒价格维持在0.75，但截止至小编发稿时，市面上的啤酒再次断货。大、小麦价格降至0.7左右，石料0.8、木板0.6、绳索0.6。另有风信子出售，价格3.9，但赠礼系统尚未发布。

**招聘市场：** 换日前，工人缺口为62，石工缺口26，工资0.34；木工缺口12，工资0.35；一个粮食加工岗位开出了0.369的工资；大部分工种最高工资达到0.3。而最新更新后，D197/D198换日后起，所有开垦中/建设中的无人工作且开发度低于 33% 的不动产将每日损失退还/损失5%的土地/建设进度，请各位不动产业主以及有有意向开发不动产的市民注意以避免不必要的损失。

**租屋市场：** 近日换日前均无住房出租，租金依然稳定在楼房1粉/位，宅院1.5粉/位。

**不动产市场：** 公民Bursa 出售一座开垦中的仓库75粉，目前已售出。再次提醒各位，即使是开垦难度最低的雅典城平原目前开垦难度也已达到2658.9%，在未有充足准备的情况下，请慎重开辟不动产，尤其是占地面积达1.0的农田，新人开垦基本无望。

### **街区指数**

 街区 | 卫生 | 繁荣 | 产业 | 
:----:|:----:|:----:|:----:|
　　雅典卫城　|　　82.4%　|　　　100%　|　　100% 
　　内陶匠区　|　　100%　|　　　88.6%　　|　-100% 
　　阿格维区　|　　100%　|　　　86.8%　|　　100% 
　　库里托斯　|　　100%　|　　　76.6%　|　　-8.73% 
　　斯坎伯尼维　|　-100%　|　　 80.4%　|　　100% 
　　比雷埃夫斯|　　100%　|　　　-66.4%　|　　94% 

卫城现有5条排污渠，第6条排污渠待建中，人口和产业众多，需定期新建新的排污渠才能保持良好的卫生（影响健康恢复）状况，非常繁荣（影响快乐恢复）。 内陶匠 2条排污渠，定位居住区，区内仅有住房、书局，卫生和繁荣接近 100%。阿格维区1条排污渠，1条街区道路，1座市政署。库里托斯区内除了一座在建的伐木场，其他所有不动产均为天翔者所有。斯坎伯尼维区定位工业区，产业指数达到100%。比雷埃夫斯正在建设中。

### **其他**

BOSS昨日透露，将取消等级遗产，而代替的是成就遗产，完成一个成就获得一个遗产。另一方面，BOSS表示，将对无人格双击号痛下杀手，属于被消灭范围的是“亲友号”，就是只双击，并且有涉嫌利益输送，哪怕的确是真人，BOSS也会痛下杀手。近期，BOSS连续消灭了数个亲友团，主要是在蜀郡，BOSS同时表示，这些都属于无效用户，斩立决。但小编个人认为，当前如此缺少劳动力的情况下，只有通过拉下线给打工的模式一日不改变，亲友号就一日不会消失，毕竟比起通过各个网站站街招新，发展身边的朋友帮忙开个号吃饭工作真是再简单不过的事情了，更何况即使站街招到新人，开不到最高工资新人立马跑路的事情也比比皆是。

---

【雅典箴言报编辑部】

## 抄本注释

*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝欢迎大家发表评论＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【更正】公民Bursa出售仓库的事情，由于Bursa本人不在线还没回复，小编去他页面上看了发现不动产下的仓库不见了，因此判断售出，但是没有考虑到拆掉不动产的情况，特此更正。待Bursa回复后我将在后续报纸正文内更正 
——小编

【补充】公民Bursa出售的仓库现已转让至公民西努比亚名下。具体转让费用不得而知。

### 2013 10 01