# 雅典箴言报--D181*特刊—选举吊诡（下）---撰写于D181

## **雅典二三事**
 
**——上官白浅评雅典*D176-D181拾遗**

近日来，雅典局势风云诡谲，自不待言。然究其本，无非四事，恭列于下。 

快乐需求增长，果蔬价目渐高，新区选举波动，小明怒气冲霄。

### **1.快乐需求增长：** 
就原本说来，所需损耗快乐的行动，无非是工作（主业/副业）。工作换取粉，进行交易，补充各种属性。虽有意见，少有烦言。 

然而现今进食时，饥饿与快乐发生冲突，于是便怨言四起。 

在怨言者看来，决定将最普遍的主食——大/小麦粉，设定为食用需降低快乐度，或只属boss一时头脑发热，神志不清。然而据有关人士称，这一改动乃是为跨入Q2时代吹响的号角（2星粉不降低快乐）。或许也是即将开放、提升其他损耗，回收市场资金的先导。

而虽然做不到普查快乐度，但对怨言的主体，也能估计个一二。 

普遍说来，新人多数采用勤奋工作，很难维持高快乐。而粉降低快乐之后，又没有合理的手段恢复（蔬果价格上扬），快乐自然下跌。 

然而世事难两全。 

当然，对新人来说，请尽快放弃满快乐/健康的想法——饥饿通常也只需保持75不是？ 

### **2.果蔬：**
 
对于果蔬价格陡涨对新人的影响，鄙人已有论述（D180日雅典箴言报）。在此不做冗谈。

### **3.新区选举：**

权利即是义务，权力越大则义务越大。

区长的责任是发展本区，保证本区繁荣昌盛，并与市民们共同建立温馨宜居的城区。 

而若是如此，若只因对某人的不满，便意欲侵占此区区长职位，置全区上下数十人于不顾，这种思路不敢恭维。 

然而不管怎么说，既然是未曾明令禁止的行动，那么在世界内就是可行的（不管符不符合道理与道德），而身为神的神，理应不干涉人间的行动……虽然称lsr为神眷者还为时尚早，然而这种行动的确不宜。

### **4.小明大怒（西皮凉板）：**
 
**“小明胸中怒气发，道一声水果卖粉仨！且将橄榄，砸~下~——马——~！”**

其实我说句实话，一个餐厅停止供应，本算不得什么。至少远不至于到雅典城物价飞涨的地步——毕竟平日里常在小明那儿吃饭的人，主要也都是他的雇户。而且小明只是停止供应员工宅院下的某些高价（相对于平价）食物，在某处宅院下还是依旧在出售食物的。 

相对于餐厅的停止供应，真正的重点还是他出售水果。 

诚然，这些水果的价格都很高（3粉），我也不打算买。但这些数目极多的稳定供货，导致这成为了一个相对固定的上限。如果小明能把价格适当下压回到2.2-2.4粉，成为城市的坐标点。

那这就是造福人民，造福全雅典的功业。远比餐厅要强多了。 

>（BGM，《有的人》。深情，舒缓的。） 
>
>（卫真希死了，他就是死了；上官白活着，他还是活着。
>
> 有的人，著书立文想不朽；有的人，勤恳奋斗创未来。 
>
> 有的人，闲极无聊作随笔；有些人，辛辛苦苦做社论。 
>
> 有的人，转别旧友踏外乡；有的人，愿为导师献青春。
>
> 有的人，挥衣作别不留粉；有的人，白手起家渡一生。
>
> 有的人，四处漂泊无音讯；有的人，苦守寒窗到天明。
>
> 有的人，扯淡亦可闲聊可；有的人，挑灯夜下览故闻。
>
> 有的人，现在依旧双击党；有的人，殚精竭虑劳心神。
>
> 然而—— 
>
> 这些人啊，千差万别惟一同——他们全是穷贫民！

**【撰文/上官白】**

**最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。**

### 2013 09 15