# 雅典箴言报--D208*简报

## **雅典**

### **每日概况** 

**招聘市场：** 今日工人缺口下降，暂缺51人，工资也从前几日的0.36+回落至0.36以下。石工继续领跑招聘榜，缺口15，工资0.359；木工和捕鱼工人屈居次席，同为0.35工资，8工人缺口。 

**租屋市场：** 又是一天无房出租，露宿街头的公民们，祝晚安。 

**实物市场：** 主要建材木板稳定在0.35，石料稳定在0.38；葡萄酒降价到6.2，最顶级的食材橄榄油也以15粉的高价出现在市场上，平民补充快乐的啤酒已长期稳定在0.75粉的单价，无花果回落至2.3，葡萄、橄榄依然在3粉的高位徘徊。 

**广场：** 有不少公民抱怨租屋市场房价上涨，小编观察了一下，楼房最低房价依旧是0.9粉/日，一般大多为1粉/日，宅院价格1.5粉/日。小编个人认为，大家觉得房屋涨价的原因应该是价格便宜的楼房里的住户大多是老住户，租期一到就积极续租，因而没有空余坑位被放到市场上。以小编0.9粉/日的楼房为例，4位住户均是D193左右入住，其后一直续租至现在。当然，由于新人的涌入，现在住房短期内很难缓解（如果BOSS继续跳票的话）。。 

**其他：** 雅典昨日工作人口突破500人，感谢站街党的辛苦工作，但是800面积的雅典二郊开放在即，雅典需要更多的建设者，还要靠站街党更加勤奋的散播雅典的荣光。书局记者ZHCCC表示“统计了这么久的数据了，预测一下，明日显示的D208工作人口应该在520-530左右，希望我的预测是正确的”（如果不正确，ZHCCC同志请准备好脑袋血祭二郊）。另外，毫无意外的，BOSS又一次跳票了，预计D208开放的贸易城市非常可能拖到明后天，由于海运有概率遭遇海难，会损失大量属性，因此boss希望先开放医疗模组，以应对海难的状况。

### **道听途说**

D208，一张截图宛若禽流感般在CIVITAS各大企鹅群迅速蔓延。图中BOSS称“我军事早设计完了orz”，引来楼下一字长蛇队形刷屏。据一位不愿透露姓名的长安居民@唐马儒称，BOSS在随后的谈话中还透露了战争系统的具体情况，拮要3点（不会数数）： 

1. 战争成本十分昂贵。 
2. 战争形式（至少）包括内战与对外战争两种。
3. 战争状态仅包括战争与停火两种，附条件合约开放予玩家自行设计。 
4. 战争模式采用回合制，开启封锁、劫掠、破坏等选项。 
5. 军队编制采用军-旅-卒三级制，逐级军事单位都有不同的策略安排。 
6. 战斗方式借鉴了P社游戏[维多利亚II]、[钢铁雄心III]的元素(两款游戏都玩过的咱表示……维侧重内政、钢长于战争 
7. 自由排兵布阵的可能。 
8. 允许离线战斗 
9. 不开启战斗死亡，但“健康”指数将被大幅削减（主角光环） 
10. 激动人心的汉奸模式 

穷汉子们已经开始YY，在某个土豪和小姨子在深闺卧榻你侬我侬的夜里，众人率先[封锁]土豪宅院，进而将仓库[劫掠]一空（顺便牵走花容失色的小姨子？）。最后切换疯狗模式将无法带走的财产[破坏]成瓦砾。

## **其他城市**

### **长安：**

**alfp门跟踪报道**

D208晨，alfp官方发表声明谴责 **@雨季幻想**为“有钱不赚的王八蛋”。事件起因系雨季提出愿以0.4粉/日的工资投奔alfp门下。两日过后，已将职位腾空的alfp方仍未接到任何消息。**@雨季幻想**，此次alfp门事件的核心人物之一，为与alfp一辩高下曾将话题引至贴吧公共平台。而他对alfp邀请的沉默最终使事件不了了之。

## 抄本注释

【雅典箴言报编辑部】

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人/本地记者：ZHCCC、BillXu 、夏目枕流（停薪留职）

驻长安记者：阿里斯托芬 

特约笔者：森林小毛熊

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 12