# 雅典箴言报--D181*特刊—选举吊诡（上）---撰写于D181

*本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。 

*本报的部分内容来自雅典公开的媒体网络、讨论群，属于自由信息的摘取，特此声明。 

*附：D181特刊中部分信息选取自各相关公民演讲，内容均属实，Gamma留有存档截图，如你有任何问题，请联系我们。

关键词：**选举吊诡/私人恩怨/boss密情/市场爆炸**

## **聚焦街区**

### **1、选举吊诡——悲惨的庄聚贤VS疯魔的慕容复？**

继昨日内陶现任区长 **Lsr** 预警内陶匠区此次选举将有“雀占鸠巢”的事情发生，昨夜子时，公民 **悲惨的奴隶** 参选似乎预示着什么。内陶匠区的禅让大典能否如L君所愿？ 

今夜晚间，L君再次发表演讲：

> 通报一下内陶匠区本届选情。昨晚23：59，**悲惨的农奴**（id1975）的小号**悲惨的奴隶**（id1976），参选内陶匠区区长。今日午间前后，pto人员利用月影旗下的 **『﹏…朵朵**（id8883）的楼房“楼房1”（不动产id8098）反复邀请入住，推测灌票，随即被发现而踢出，现该楼房已与“小明员工宿舍 Minsanto”（不动产id2055）合并。以防万一，现将全区不动产踢出，有关房东可将住房放去斯区避难一晚。若明日投票结果公布ato成功则仍然欢迎回到内陶匠区。非常抱歉。

并于之后，在预私信各不动产主的情况下，踢出了全部不动产。 

姑且不论此事谁比谁认真，从双方的行为来看，却是有很多需要我们商榷的地方。

从奴隶君来看，假使真的通过更换租客获取选票，放在现实考量，就好像一群骑着马的浪荡客，到哪都能挥鞭指点一番。选民资格，首要条件是身为群体的利益攸关方。 

短期流动人员的选举权有待考量。租户可以说是街区的顾客，用钱自由选择自己偏好的住房。而收取租费的不动产主，才与街区产生直接的互择关系。土地才是古典社会的根子。

从L君来看，似乎是开了雅典内部选举的先河？虽然此次可能有被动接招的因素存在，但区长在选举期间拥有清人的权限，实在令人忧虑秦万世的可能。

奴隶君一记恰到好处的亢龙有悔，未知L君的斗转星移，又到了第几层呢？我们期待选举结果及事态后续发展。

### **2、进击地心——带头大哥的国仇家恨？**

今日，书局编辑部多方探查，获取大量源代码，让我们来深度解析此次沸沸扬扬的内陶区选举事件。 

首先是公民 **月影** 的一则已（被？）删除演讲：

> 和大家说下本次事情始末。10天前，在BOSS的研发百科群，**lsr**多次故意挑衅**小明**，恶意致使**小明**被T出群，玩了一手权限；然后就是大家知道的餐厅事件。面对恶意中伤，**小明**决定在这次街区选举中，将**lsr**赶出街区睡荒野。可惜由于BOSS的私下告密，使**lsr**提前知道风声，就有了昨日的提前退出。然后在今天，BOSS又出手相救，临时取消了投票日不能提建筑的修改，并追加了直接查封一个类型的建筑不能搬入街区的功能，才使得**lsr**狼狈逃生，并摇头晃脑评论一番。权限阿权限。

笔者在未得知这条消息之前，看到选举结果：公民 悲惨的奴隶 只获得2票，尚疑心 Lsr 受迫害妄想症又造乌龙，如今却是定论无误。 

昨日机制之论不再赘述，而月影君的缘由却稍显单薄。倘是出于将L君赶出内陶的私人恩怨，在L君退选之后，便该作罢，何以至此？至于权限之论，近期的“新人”被踢事件亦尚未盖棺。

本次事件中，主神又扮演了怎样的角色呢？运作前，小明君曾就此事的可行性向Boss咨询，Boss予以认可。事后，Boss联络L君预警。倘月影君所述为实，更是临时给L君套上无敌光环。

Boss阻止此次事件的发生可以理解，从本世界运作考量，流民政治是不合理的存在。在任何虚拟社区中，对于bug，从来都是举报有奖，牟利者扣除所得并加警告。但是当时Boss心里显然是君子剑占了上风——我的子民是自由的！其后却又后悔，暗输功力。 

> 举止反复，失其中道。
>
> 上帝的归上帝，雅典的归雅典。
>
> 作为一个雅典公民，在机制不完善的情况下，我们何以自处？
>
> 道义立身，坐怀不乱。

### **3、后续发酵——西夏皇宫失火**

小明君再遭非议，怒掀餐桌。宣布不再提供餐厅饮食供应，并于市面3.0统一价出售大量果品。据调查，供应量最大的家常菜依然正常供应，仅撤除了高端餐点。

公民 andizza 指责内陶匠区内定接班人为选举黑幕。实则投票权在居民手里的情况下，前任推举后任并无过格之举。倘使“内定人员”被居民认可，那么便无可指摘。是“内”而非“定”也。

**【撰文/夏目枕流】**

### 2013 09 15