# 雅典箴言报--D202*简报

## **雅典**

### **每日概况**

（数据统计截止至本日22点整）

**实物市场：** 木炭继续处于1粉的高价，木板0.43粉，较D200之前市场上0.5粉以上的价格，已有较大程度的下跌。水果价格稳定，葡萄酒只有接近20粉的天价，海水鱼最低出现1.68粉的价格，啤酒维持0.75粉并有大量供货。石料价格在一个月内已从0.78上涨至0.85附近。风信子2.75粉，但只有少量供应，估计是个人副业产物。 

**租屋市场：** 无房出租。 

**招聘市场：** 工人总缺口57人，最高工资0.379。石工缺口24人，木工缺口8人，已长时间维持在10人左右的工人缺口。市场上招聘的石工多为住房建设，少量仓库和采石场，阿格维区正在招聘石工开垦排污渠和街区道路。

**不动产市场：** 新增一座铸造作坊出租，价格为45粉/日。在这里我们再次提醒新人，请不要盲目开不动产。目前开垦难度极高，工人也很难找，若真想开垦不动产请先咨询下导师的意见。 

**更新：** 今日，BOSS宣布开放礼物赠送模块，赠送物主要为花卉，希腊文化组为风信子，Q1产能8，展现5态度，可以使对方增加0.5快乐，并使海员、贸易、建筑、雄辩中随即的一个技能增加相当于消耗2.5精力工作的增加值。

**其他：** 安东泣血嫁女，记者阿里斯芬托发射前往长安。

### **编辑部的傻蛋们**

**（由于世界新闻今天开天窗，新增板块一个凑字数）** 

1、请编辑部的各位发表一下自己对箴言报的感想展望一下美好未来什么的。 

> **黎安东：** 我们要引领世界潮流！做传媒的头头！干掉罗马！做了长安！耶！那些，卑微的，躲在罗马、长安呻吟的凡人啊！雅典！才是世界的光明！请让GAMMA带你前往光明之地！ 

> **BillXu：** 今天天气真好……谁来买我的水果..其实我现在是音箱坏了不想玩游戏……唉= = 

> **柯小呆：** 反正雅典只有一家报纸倒闭不了，只要每天能够出报纸，不要太在意这种细节嘛哈哈哈。希望读者们能够多和我们交流交流，每天写报纸其实挺无聊的，特别是Z君每天做数据统计。你们有什么想知道的内容可以写给我们，在不影响打首胜的前提下我们尽量满足=v=，耶！对了，箴言报改名叫雅典午夜报怎么样？ 

> **ZHCCC：** 没什么好说的，我今天首胜还没拿到呢，坑爹。等等，我现在有话说了，感谢亲爱的小呆编辑还想着我，鄙视黑心的安东老板天天就知道催稿！雅典公民请多给书局提意见，不给意见，无趣的ZH君就什么都不会做了。 

> **阿里斯托芬：** 还是雅典好> < 
 
2、今日，书局老板黎安东一把鼻涕一把泪地送走阿里斯托芬前往长安成为书局第一位光荣的驻外记者，在这里作为小编的我必须提一下，阿里斯芬托真是好人啊，临行前都把财产给我了，还把一起睡的好基友交给了我！好的，我们来采访一下当事人发表前往长安的感想以及对长安的印象。

**阿里斯托芬：**

> 进城雅典农民工瞻仰帝都的博大与繁华。 
>
>满汉全席（各路餐厅提供菜品100+种） 
>
> 美丽新世界（各路书局一天发布7册出版物） 
>
> 喧哗与躁动（新人成吨求友谊占领全部首页） 
>
> 宅男之绊（宅院日租金0.4） 

滚去捡肥皂（只有一家工具铸造厂，没满员还不招工！摔）

3、**黎安东**，废话多，单独给他一个3 

> 黎安东：大家好我是安东，今天呢对箴言报来说是个特别的日子，因为，就在今天早些时候，箴言报的编辑之一阿里斯芬托已经通过boss的帮助前往长安并在长安生活一段时间。也就是说，芬芬将会作为箴言报驻长安记者在未来的一段时间里每日为身处雅典的各位奉上长安城的最新资讯，包括政治动态，经济走向以及长安壕们的爱恨情仇>3<当然这也同时意味着箴言报【其他城市】板块跳票几率大大减小。这是箴言报出发前往世界的第一步，也许在未来，箴言报的编辑部将会遍布世界。那么，抱着为雅典众打开世界一扇窗的美好愿望，让我们一起关注雅典的发展，Gamma书局会一直陪伴诸位，无论遇到何种困难。最后，祝我们的驻长安记者芬芬在长安生活愉快，吃嘛嘛香！

---

【雅典箴言报编辑部】 

主编：黎安东 

副编：柯小呆 

撰稿人/本地记者：ZHCCC、BillXu 、夏目枕流（停薪留职）

驻长安记者：阿里斯芬托 

特约笔者：森林小毛熊

## 抄本注释

## Gamma书局招聘 

我们依旧希望有更多的公民加入Gamma，尤其是记者与写手，希望有兴趣的公民可以私信黎安东尝试仍处于空缺中的岗位，期待你的加入！

本报的所有言论均是以中立立场出发所撰写，Gamma书局具有一切合理解释权。

最后，感谢你对本报的一贯支持，我们将继续实行无偿借阅的方式传递信息，如果你有意支持书局，请购买相应的报纸版次进行收藏，再次感谢。

### 2013 10 06